Faça as seguintes buscas no sistema de Estacionamento usando SELECT-FROM-WHERE:

1) Informar todos os nomes e CNH correspondentes a clientes que estacionaram pelo menos uma moto (tipo de automovel 1).
2) Informar o valor e a data de todos os pagamentos efetuados por clientes que deram calote no estacionamento (o
atributo nao_pagou é verdadeiro quando igual a 1 e falso quando igual a 0).
3) Informar o valor dos pagamentos registrados entre 11h e 11:59.
4) Informar o valor e o horário de todo registro de pagamento que foi efetuado no dia primeiro de 2023 (independente de mês).
5) Informar todos os nomes das pessoas que tiveram que pagar um valor superior a 500 no estacionamento.
