1) Apresentar todos os nomes de clientes que deram calote no estacionamento (sairam sem pagar). [0,8]
2) Apresentar todos os nomes de clientes que estacionaram pelo menos uma moto (tipo 1) no estacionamento. [0,8]
3) Apresentar os nomes e CNH de clientes que estacionaram pelo menos um caminhão (tipo 2) no estacionamento. [0,8]
4) Apresentar os nomes de todas as pessoas que estacionaram em 2022. [0,8]
5) Apresentar os nomes de todas as pessoas que estacionaram ao menos um carro (tipo 0) e que registraram saída durante as 10h da manhã. [0,8]
6*) Apresentar os nomes de todas as pessoas que estacionaram no mês de julho de 2023, mas deram calote e não pagaram. [0,8]
